你給我聽著喔
有一個人
他每天灌可樂
常吃漢堡 薯條
結果你知道怎麼樣嗎
血糖居然是都正常
還沒有脂肪肝
這人是誰
他不是什麼天選之人
他就是美國總統川普啊
胡乃文開講囉
我是你的老朋友 胡醫師
這一集要和你分享
1.他喝12罐可樂 1招讓血糖正常
2.血糖狂飆怎麼辦？2穴降血糖
3.1運動效果超好 血糖降22%
4.天然胰島素助攻！喝1茶穩血糖
5.睡不到這時數 糖尿病風險增1倍
他喝12罐可樂 1招讓血糖正常
天天喝可樂
一整天還狂喝12罐可樂
一打的量呢
這個人就是美國總統 川普
川普啊
他還把可樂當水喝
他本人呢
還很愛吃速食店
嘿 每天都這樣吃
血糖值應該會爆高吧
沒想到他的血糖
竟然正常
嘿 這到底是為啥呀
因為他喝的可樂是
沒有糖的
像是無糖可樂
就是無糖的
喝無糖可樂
血糖就不會飆升嗎
是喔 說是這樣啊
有網友實測他說啊
他在中午12點
喝了一瓶無糖可樂
竟然4小時
血糖沒有
大幅上升或者下降
欸 還維持在
水平的狀態哦
無糖可樂用的是一種代糖
例如說像是
阿斯巴甜
這種人工甜味劑
不含熱量
所以血糖在
短時間內不會飆高
不過提醒你
一件事情哦
雖然無糖可樂
對血糖影響不大
也不能天天喝
你天天喝
會有兩大問題
第一 長期下來
可能干擾血糖調節
第二 人工甜味劑
會誘發你的食慾
你會不知不覺
吃更多的東西
導致血糖又升高了
為了你的健康
可樂還是
不要天天喝啦
難道是川普體質
比較特別嗎
還是有我不知道的
健康盲點
川普做對了一件事
他不是靠藥
而是靠減重
你知道川普
減了多少公斤啊
不是1公斤 5公斤
他至少減了
9公斤
有研究證實啊說
只要減掉5～10%的體重
就能降低血糖值
減少對藥物的依賴
所以呢
血糖就能得到控制了
我會和你分享
更多改善三高的方法
還沒訂閱我的頻道
請按讚訂閱起來
嘿 多謝你囉
血糖狂飆怎麼辦？按2穴位降血糖
來 兩個穴位教你怎麼按
一個穴降血糖
另外一個穴 顧脾胃
讓你消化能夠順暢
內分泌也調得很好
這兩個穴位就是
足三里穴 少海穴
三里穴又叫足三里穴
因為它在腳上
足三里穴位置在哪裡呢
它在膝蓋的下方
外膝眼往下
大約四個指頭的長度
你可以左右腳按3分鐘
早晚各按一次
這個穴位有什麼好效用呢
血糖高的人
往往脾胃就不好
消化功能就變得差了
足三里穴按起來
健脾益氣
讓你吃下去的營養
能夠好好的吸收了
自然血糖就穩定了
剛剛介紹的足三里穴
按起來是不是很舒服啊
接著來按第二個穴
少海穴
你把手肘彎起來
手肘內側有一個凹陷
這個地方就叫少海穴
用大拇指畫圈圈
像這樣子揉一揉
如何知道
你有沒有按對呢
按下去的時候
有痠痠麻麻的感覺
那就是按對了
誰適合按
那種一緊張
血糖就嘟往上飆的人
按一按讓
血糖穩定下來
不失控
1運動效果超好 血糖降22%
剛剛說的穴位
你安靜的坐著就能做到
很適合個性內向
喜歡宅在家裡的人
小編說這個叫
I型人
如果你是個性活潑
吃飽就想動一動
出門透透氣的這種
E型人
這一招超適合你
吃飽快走十分鐘
根據紐西蘭
奧塔哥大學的研究
第二型糖尿病的人
在吃完飯以後
快走10分鐘
一天三餐後
各走十分鐘
吃完晚餐後快走
效果更棒
血糖最多可以降到
22%
對呀
你常說血糖高的人
最簡單的降血糖方式
就是運動
不用花一毛錢
連醫藥費都省了
很划算耶
當然
我會推薦你快走
就像吃了降血糖藥一樣
經濟實惠又有用
你家裡有
第二型糖尿病的人嗎
他們的胰島素功能比較差
吃飽就坐著看電視
只有在那喘口氣
身體都沒有在動
這樣的話
血糖容易卡在血液裡頭
不動彈
血液循環就不良了
這樣要怎麼辦
吃飽飯後
起來走一走 動一動
身體的細胞
就會消耗掉一些能量
對不對
這個時候
細胞就需要
攝取血液裡頭的血糖
進行能量的補充
血糖就不會
堆積在血管裡了
才能讓血糖
真正的穩定下來
我再跟你說一次
要運動
天然胰島素助攻 飯後喝1茶穩血糖
吃飽飯之後
怕血糖飆高
來喝這一杯茶
讓你穩住血糖
山苦瓜茶
喝法很簡單
市面上
有賣一包一包的山苦瓜
切成片狀的
你買回家
吃飽飯以後
拿一個馬克杯
這個山苦瓜
放個兩三片
再倒熱水
然後燜泡十分鐘
十分鐘到了
喝下去
血糖就穩定了
還能去油解膩
真的是很讚
研究發現苦瓜裡面
有一種成份就叫做
苦瓜苷
它就像
天然的胰島素一樣
刺激胰臟的
β細胞分泌胰島素
讓血糖慢慢的降下來
我有一個病人
他曾經跟我說
他平常除了吃藥控制血糖
也會搭配山苦瓜來保養
他怎麼做的呢
我也跟你偷偷的透露
他說他吃那個燈籠果
他一面喝山苦瓜茶
一面吃這個燈籠果
他很快的血糖
就控制的很好了
各位糖友可以試試看
記得山苦瓜
是輔助控制血糖
沒有叫你停藥哦
想穩定血糖還是得靠
均衡飲食
運動 配合醫生的指導
整體調理才會有效
有沒有禁忌呀
有
山苦瓜比較偏寒
你體質虛寒 脾胃弱的
不建議你天天喝
喝多了
還搞不好拉肚子
腸胃也不舒服耶
買山苦瓜乾
有日曬和烘乾的兩種
那買哪一種比較好呢
我會建議你用日曬的
山苦瓜它裡頭的皂苷
多酚這些成份
是怕高溫的
日曬或低溫乾燥
能保留的更完整
喝起來效果也比較好哦
有一個糖友
他喝蘋果醋來降血糖
這樣是有效的嗎
你可以喝蘋果醋
可以買
無糖 成份單純的
延緩胃部的排空
你的胃不會這樣慒慒的
還有穩住血糖
胃不好的人 注意
你就不適合喝了
喝了會刺激胃酸哦
睡不到這時數 糖尿病風險增1倍
你很努力的控制飲食
天天都有運動
血糖卻一直降不下來
到底是為了什麼
你可能忽略了最關鍵的事
睡眠
睡不飽
不只是會傷腎傷肝
根據美國心臟協會
期刊的一項研究
美國有一個睡眠心理學家
他追蹤了1600多位民眾
將近30年
結果發現
原本就有
高血壓或糖尿病的人
每天睡不到6小時的話
死於心臟病或中風的風險
會提高兩倍
最可怕的是
如果這些人還患有癌症
死亡率會暴增三倍
睡不好
為什麼會影響血糖
你睡不飽哦
身體會分泌
更多的壓力的荷爾蒙
叫做皮質醇
皮質醇一升高
胰島素的作用
就會被壓抑了
血糖就很難
被細胞吸收利用
結果就是血糖
會越來越高
我沒有糖尿病
偶爾追個劇熬夜
少睡一點沒關係吧
小編啦
健康的人睡太少
也會血糖高哦
你長期睡不到6個小時
半夜醒來超過兩次到三次
或者是早上起床還是覺得
哎呦累累的哦
這些睡眠品質差的狀況啊
會讓你罹患
第二型糖尿病的風險
提升超過一倍
不過也不要
一看到血糖高
就立刻自己嚇自己
跑去內分泌科
現在大家都認為血糖高
是胰島素出問題
不是啦
血糖高也可能是
是甲狀腺的問題啦
也可能是腎上腺的問題
冷啊緊張啊等等都是哦
還有情緒上面的問題
甚至於脾臟功能
有關的問題
重點就是
你不能
只把血糖降下來就好
而是要找出
引發血糖高的原因
解決根本問題才有用
從今天晚上開始
好好睡覺
就是你穩定血糖的第一步
喜歡這支影片的朋友
歡迎按影片下方的超級感謝
給我們支持喔